## Mostrar TODOS los alumnos

**ID:** 05
**Breve descripción:** El sistema permite mostrar todos los datos de todos los alumnos.


**Actores principales:** Profesor
**Actores secundarios:** Alumno

**Precondiciones:**
	Deben existir al menos un alumno en la base de datos.

**Flujo principal:** 
1. El caso de uso empieza cuando el profesor decide ver los datos de todos los alumnos de manera visual.
2. En caso de que no exista la base de datos se mostrará un mensaje de error por pantalla.
3. En caso de que no exista nadie en la base de datos de igual modo se enviará por pantalla un mensaje de error.
4. A la hora de visualizar todos los alumnos, se preguntará por pantalla si se desea ver en un fichero Markdown o directamente por pantalla.
5. Se podrá ordenar la lista de alumnos tanto por su nombre y apellidos, por DNI, por curso más alto matriculado o por número de grupo al que pertenece. De manera ascendente y descendente.
6. En caso de que solicitemos mostrarlos por grupo, se deberá marcar de alguna manera al líder del grupo.

**Postcondiciones:**
* Se comprobará que se hayan mostrado todos los datos de los alumnos
* Se comprobará que se ordenen de la manera indicada por el profesor correctamente
* Se comprobará que se ha marcado al líder del grupo correctamente

**Flujo alternativo:**
1. Si el profesor solicita ver los alumnos por markdown, se le proporcionará un acceso directo al mismo.
2. En caso de que solicite verlo directamente en pantalla se imprimirá directamente.
3. Dependiendo del método de ordenación que solicite, se imprimirá ordenado correctamente.